♪ Oye, ¿por qué está sucediendo? ♪
♪ Mi corazón se acelera ♪
♪ El mundo está en silencio ♪
♪ Oye, cuando te imagino ♪
♪ ¿Qué tipo de mirada? ♪
♪ me gustaste ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Nos enamoramos lentamente ♪
♪ Nos vamos ♪
♪ Late despacio, estoy contigo ♪
♪ Te amo ♪
♪ Me amo, amo mi voz ♪
= Mi amor, mi voz =
= Episodio 26 =
(Para mí, no eres solo Mo Qingcheng.)
Hola, soy Guai,
del estudio musical Zhaozhaomumu.
Soy la líder del club,
me llamo así en Internet.
Cantaremos "Las flores de melocotón"
Compuesta y arreglada por Shengshengman.
Zhaozhaomumu suena familiar.
Zhaozhaomumu.
¿De verdad?
He mencionado a Shengshengman
porque las reglas dicen
que debemos aclarar al compositor
y el diseñador de la canción.
No te preocupes.
No vamos a favorecer a nadie.
Tenemos miembros de muchos clubs.
Es una competencia justa.
Sí, tranquilo.
He elegido la canción de Shengshengman.
Ella es muy productiva, no pasa nada.
Sí, empecemos.
Esto está muy bien.
¿Conoces la canción?
Por supuesto.
- Mira qué orgulloso estás. - ¿Estás celoso
- ¿Estás celosa?
No me atrevo.
- Gracias.
-gracias.
- Déjame.
Hola, soy el segundo concursante.
No soy miembro de ningún club.
Solo tengo media botella de Yogurt.
También estoy tocando "Las flores de melocotón"
Por Shengshengman.
De nuevo, tu canción.
Hola, solo tengo una sugerencia.
Solo interpretaron esta canción...
Y nos gustó.
¿Has preparado otra canción?
Esta es mi...
Este es mi primer trabajo en línea.
Significa mucho para mí.
Muy bien, lo respetamos.
Gracias.
(Orgulloso de ti.)
- Estuviste increíble. - ¿De verdad
- ¿En serio? - Sí.
Nos vemos.
Presidente Mo
sr. Mo
- Presidente Mo.
No soy el juez, no te pongas nerviosa
ya que estás aquí,
te invito a comer algo.
¿Qué hay de nosotros?
Tienes trabajo que hacer.
Pon las cosas aquí.
Gracias, señor Mo.
- Gracias, señor Mo.
-vamos.
- Vamos. - Adiós.
- Adiós.
- Adelante. - Adiós.
Buen provecho.
Aquí.
Encontré este lugar por casualidad.
Tienen buena comida.
Lo siento, ya está lleno.
¿Tiene reserva?
Sí, para las 2 p. m. Sr. Mo.
Hola, señor Mo.
Arriba, por favor.
Gracias.
Por aquí.
Rápido.
- Presidente Mo.
Sí.
Toma.
Toma asiento.
La merienda está lista.
Y cambiamos el menú todos los días.
Tome un té.
Voy a preparar el almuerzo.
- Bueno, gracias. - Gracias.
- Gracias.
- ¿Cuándo lo reservaste? - Antes de que vinieras.
- Antes de que vinieras. - ¿Cómo sabías que íbamos a venir
¿Cómo sabías que íbamos a venir?
Fui a ver a Ou Key.
Aquí, mira.
Bueno.
¿Cuál es mejor?
Es nuestra primera vez aquí.
¿Alguna recomendación?
Sólo he estado aquí una vez.
Elige lo que quieras.
Bueno.
¿Qué le gustaría?
Este, tal vez.
(Té de manzanilla.)
Se ven bien.
Pero no sé si son buenos.
Está bien. Adelante.
Si no te gustan, me los doy.
(Té de Jardín Antiguo.)
Me quedo con esto.
- Este. - Bueno.
- Bueno.
-este.
Bueno.
Lo siento.
Hola.
- Tan dulce. - ¿Estás celoso
- Que celoso. - Bueno.
Está bien, lo entiendo.
Buena noticia.
Eres el primero
del primer grupo.
Genial.
Te invito.
Nadie te favorece.
Linglong eligió tu canción y quería discutir contigo
para discutir el arreglo contigo.
No has elegido a un artista.
Pero alguien te admira
y quiere verte.
¿Tienen un minuto?
Volvamos cuando termine el grupo cuatro.
Claro que sí.
Bien, pero no pueden arrebatárnosla.
Por supuesto que no. Pertenezco a Zhaozhaomumu.
Será mejor que lo seas.
Sí.
- Director Mo, ha vuelto. - Director Mo.
Guai, ya viene.
Hola. Soy Beidou Xiaoxing.
Sé que eres Jianjian.
Te he estado siguiendo por mucho tiempo.
Entonces quédate conmigo en el concierto.
¿Qué están diciendo?
Dijiste que la dejamos elegir.
Es una competencia justa.
Pero el concurso no ha terminado.
Podemos elegir a alguien que queramos.
A ti.
Yo también.
- Se están peleando por ella. - Se están peleando por ella.
Luchan por ella.
Vamos, Jianjian, has estado...
Tomas mis canciones desde nuestro debut.
Ahora me acompañas.
¿Qué? Es una competencia justa.
Somos chicas, las chicas nos ayudan.
Venga, Wang Ke, Feishao.
Di algo.
- Creemos que... - Es difícil de decir.
- Es difícil de decir. - No es tan ideal.
- No es tan ideal. - ¿A qué te refieres
- ¿Qué quieres decir? - ¿Qué?
¿Qué tal esto?
Ustedes dos canten para nosotros ahora.
Deja que Guai decida,
con quién quiere trabajar.
- Suena genial.
- Suena genial. - Sí.
- Aquí vamos.
- No hay problema. - Adelante.
- Adelante.
- Venga.
- Sing para nosotros. - ♪ Cantando para nosotros ♪
voy a cantar.
-sí.
- Rápido.
Voy a cantar.
No es necesario, soy una gran admiradora. He escuchado sus canciones un millón de veces.
He escuchado sus canciones un millón de veces.
- Está bien. - Ya está.
- Él está listo. - En vivo es diferente.
- En vivo es diferente. - En directo.
Totalmente.
-exactamente. -sí.
Sí.
Líder, ¿qué hago?
Sí, eres el líder del club, vamos.
- ¡Suéltame
- Guai. - ¡Suéltame
- Tenemos que hablar. - Déjame en paz.
- Suéltame.
No huyas.
Todavía tienes que cantar.
¿Puedo hablar con tu novia?
Se ha ido otra.
- Escuché tu nueva canción. - ¿Qué tal
- ¿Qué tal? - No tengo sugerencias, pero...
No tengo ninguna sugerencia, pero...
¿Puedo cantar eso...
Puedo cantar esa canción?
¿En serio? Es un honor.
Pero no he pensado en la letra.
Creo que podríamos intentar algo...
Como poemas de cuatro caracteres.
¿Poemas de cuatro caracteres?
Entiendo. Sé con quién debo hablar.
Sheng es una buena chica.
Es talentosa y discreta.
Presidente Mo
- Vamos, comamos. - Vamos, siéntate.
Ven, siéntate.
- Siéntate.
- Toma asiento. - Sí.
- Come. - Bueno.
Hay mucha gente hoy en día,
- así que pedimos muchos platos. Come.
- Bueno.
El Sr. Mo está preparando el plato principal.
Pruébelo.
- ¿Esto también te gusta? - Levántate.
- Levántate. Mostrar algunos modales.
- ¿Qué pasa? - Déjalos sentarse.
Déjalos sentarse.
- Yo no los vi. - Yo tampoco.
- Yo tampoco. Siéntate. - No es necesario.
- No es necesario. - Vamos.
- Vamos. - No hay necesidad.
Eres especial. Eres familia.
Puedes comer y beber lo que quieras.
- No seas tímida. - Gracias.
- Gracias.
Aquí vamos.
- Espera. - Oye, espera.
- Aquí está el cerdo dorado. - Gracias.
-gracias.
- Venga.
Ayúdala.
Pescado.
Inténtalo.
El Sr. Mo dijo que hay dos ollas
hay dos ollas de sopa de brotes de bambú. Disfruta.
- Bueno.
Sí.
- Gracias, Sr. Mo.
- Gracias, señor Mo.
Sopa de brotes de bambú de nuevo.
Es un plato muy famoso.
- Es un plato significativo. - Sí.
Sí.
- ¿Qué quieres decir? - ¿Qué?
- ¿Hay una historia? - ¿Tienes una historia?
Venga, cuéntanos.
Nos llevó al día que se conocieron.
Ya está, come.
- No dije nada. - ¿Qué
- Nada. - Pruébalo.
- Inténtalo. - Sí.
- Venga.
Ven, pruébalo.
Toma un poco de bambú.
Eres el mejor cocinero.
Pruébelo.
Déjame buscar algunos tazones.
Pero no sé si es suficiente.
¿Qué pasa?
No lo entiendes, es un columpio de humor.
¿Cambiar el estado de ánimo?
Como fan de Qiang Qingci,
tengo motivos para cambiar de humor.
Cuando veo a los principales actores del doblaje,
recuerdo cuando
cuando se fundó este círculo.
Pero tú,
y me enoja.
Para mí,
solo para mí,
también eres Qiang Qingci.
Me enamoré de Qiang Qingci
enamorarme de Qiang Qing Ji.
Creo que necesito...
Hacer algo con esa cuenta.
- Huele increíble. - Huele genial.
- Huele increíble. - Lo siento, mal momento.
Lo siento, mal momento.
Quería llevártelo.
Come.
- Gracias.
-gracias.
- Toma. - Gracias.
- Tomaré este. - Bueno.
- Bien.
- Toma. - Gracias.
Escuché que tu historia de amor
comenzó con este plato.
Por eso venimos a probarlo.
¿Qué te gustaría?
¿Sopa de rama de bambú?
¿Qué tal? ¿Te gusta?
Muy rico.
- ¿Cómo se llama de nuevo? - También lo olvidé.
- Yo también me olvidé.
He perdido la memoria.
- ¿Cómo se llama? - No lo recuerdo.
- No me acuerdo. - ¿Qué
Sopa de brotes de bambú.
- Lo recordaré. - Sopa de brotes de bambú.
- Sopa de brotes de bambú. - Pero no es la estación perfecta.
Pero no es la estación perfecta.
Es mejor en invierno.
- ¿En invierno? - ¿En invierno
- ¿En el invierno? - ¿En el invierno
- En invierno.
Empiezan a salir en invierno.
Sí. Eso es lo que significa.
- Los interrumpimos. - ¿Cuántos instrumentos puedes tocar
- ¿Cuántos instrumentos puedes tocar? - ¿Cómo dormimos aquí?
- ¿Cómo dormimos aquí?
Zhou Zheng,
has revisado el lugar?
Tengo que confirmar la cantidad
y la ubicación de los carteles.
Sí, los he revisado muchas veces,
pero es difícil reservar un hotel de cinco estrellas,
porque es la temporada alta.
Pero al final,
reservé el lugar que más te guste.
No te preocupes, voy a decírselo.
Oigan, chicos. Dejen de jugar.
¿Te quedas aquí esta noche?
Si vives...
Feishao tiene una casa tan grande,
¿Por qué tienes que quedarte aquí?
Ayúdame a poner unas mantas en el suelo
ayúdame a poner unas mantas en el suelo.
- Vamos.
¿Qué tal si vienes a mi casa?
Hay muchas habitaciones,
podemos jugar al golf por la mañana.
- ¿Quién va a jugar al golf? - Hagamos esto.
- ¡Hagámoslo! - ¡Sube
- Sube. - Sí.
- ¿Lo ves? - Nadie quiere visitarla excepto yo.
- Nadie quiere visitarnos excepto yo. - ¡Vete
- Váyanse. - Sí.
Señoritas, aquí hay demasiada gente.
¿Quieres dormir en mi casa?
No, gracias, estoy con mi amigo.
- De acuerdo. - No, gracias.
No, gracias. No es conveniente.
Mi casa es enorme.
Primero, eres un chico.
En segundo lugar, necesito grabar mañana.
Necesito un estudio con instrumentos.
Ninguno está cerca de tu casa.
-Invítalo. -sí.
Sí.
- Te dije que te mudaras de vuelta a la ciudad. - Mente en tus propios asuntos.
- Ocúpate de tus asuntos. - ¿Por qué no vienes a nuestro estudio
¿Qué tal si vienes a nuestro estudio?
Hay espacio y tenemos instrumentos.
Si me quedo ahí,
me acompañarás?
Vamos, Jianjian. ¿Has hecho eso de nuevo?
Dijimos que les dejamos pensarlo.
Estás engañando aquí.
- Ve y quédate ahí. - Yo...
- Yo... - Solo estoy...
Estoy aprovechando mis oportunidades.
Gracias de antemano.
- De nada. - Sí.
Sí.
-vamos.
- Vamos.
- Bueno. - ¿Quieres un paseo
- ¿Quieres un paseo? - No puedes llevarlos todos.
- No puedes llevarlos todos. - Yo también puedo llevarte.
Yo también puedo llevarlos.
OK, empaca. Conseguiremos los autos.
- Bueno.
- Chao.
- Te ayudo. - Bueno, gracias.
- Bueno, gracias. - Adiós.
- Adiós.
Hay dos camas en la peluquería.
Y también el sofabado.
Creo que es suficiente.
Eryue y yo compartiremos el software.
Duerme por separado.
¿Hay mucha gente?
- Olvídalo, me voy. - No, no te vayas.
- No, No te vayas. - Podemos hablar como si estuviéramos en la universidad.
- Podemos hablar como si estuviéramos en la universidad. - Sí.
Sí.
No te vayas, Guai. Puedo ver que...
Jianjian quiere saber más sobre ti.
No quiero que te sientas incómoda.
Después de todo, has viajado mucho.
No nos importa.
Solíamos chocarnos en la casa de nuestro amigo
solíamos dormir en la casa de un amigo.
Lo sé. He visto tus entrevistas.
Compré artículos de tocador
y cepillos de dientes.
- Gracias, cerdo dorado. -
- Gracias, cerdo dorado. - Bien, Sheng. Quédate con nosotros.
Sí, Sheng. Quédate con nosotros.
Sí, a Sheng.
La última vez no fui a Yangshuo.
Finalmente nos encontramos. Quédate con nosotros.
- Pero no hay espacio. - Acompáñanos.
- Acompáñame. - Acompáñame a compartir el sofá.
Comparte el sofá con nosotros.
Ayúdanos.
No te muevas.
Voy a preparar el desayuno.
Siempre dicen que
quieren pedirte canciones.
- Está bien, me quedaré. - Increíble. Sí.
- Increíble. Sí.
Es su club,
pero estoy actuando como la líder.
No importa.
Sr. Mo, volveré a la voz perfecta.
- Bueno.
- Adiós.
- Ou Key, ¿tienes un minuto? - Me voy.
- ¿Qué pasa? - Linglong eligió mi canción para el concierto.
Linglong eligió mi canción para el concierto.
- ¿En serio? Felicitaciones.
- Espera, aún no he terminado. - ¿En serio
no escribí la letra.
¿Estás interesado?
¿Yo? ¿En serio? No hay problema.
Me quedo despierto toda la noche por esto.
Bien, te enviaré la hoja.
Date prisa. Estoy empezando.
¿Cuál es la prisa?
Te lo enviaré luego.
Está bien, no lo olvides. Nos vemos.
- Bueno, adiós. - Hasta luego.
- Chao, Sr. Mo. - Chao.
Adiós.
Muy bien, eso es todo.
Voy a casa.
Puedes esperar el desayuno.
OK, nos vemos.
- Hasta mañana. - Hasta luego.
Lo acompaño.
Vámonos.
No tardes mucho, Sheng.
A Jianjian le gusta mucho Guai.
Guai se lo merece.
¿A quién crees que va a elegir?
Entre Beidou Xiaoxing y Jianjian?
- Supongo que Jianjian. - Yo también.
Yo también.
Está bien, vuelve. Estaré aquí a las 7 AM.
Cuidado al conducir.
Te enviaré un mensaje de texto cuando llegue a casa.
Esperaré tu mensaje.
Vuelve.
- Conduce con cuidado. - Bueno.
- Bueno.
Regresé.
- A Sheng.
- ¿Qué te tomó tanto tiempo? - ¿Quieres agua?
¿Quieres agua?
- Gracias, cerdo dorado. - Gracias.
-gracias.
- Buenos días.
- Silencio. Todavía están dormidos. - Bueno.
- Bueno. - ¿Qué
- Déjame. - No es necesario.
- Está bien. Déjame. - ¿Has dormido en el sofá
¿Has dormido en el sofá?
Sí, son invitados.
Ayúdame con el desayuno.
- Te estaban elogiando en el chat. - ¿Sobre qué
- ¿Sobre qué? - Escuché que tocaste en el escenario.
Dicen que ayer
que ayer estuviste jugando al Pabellón Penglai.
Quieren escucharla.
Te quieren a ti.
Les dije que no podíamos llamarte
a The Perfect Voice Studio.
Soy compositor.
No puedo hacer mucho en Perfect Voice.
Te gusta este lugar,
tanto como me gusta la voz perfecta.
La comida está lista.
- El desayuno está listo. - El desayuno está listo.
Voy.
Siéntate.
Desayuno hecho por Qiang Qingci.
Siempre he estado celoso de su personal.
Este es mi día.
Bien, nos llenaremos.
Dame un poco de yogur
para ayudar con la digestión.
No sé cuándo tendremos
este honor la próxima vez.
Toma.
- Tengo una idea. - ¿Quieres ir a Zhaozhaomumu
entra a Zhaozhaomumu. Sheng pertenece a aquí.
Entonces puedes probar
platos increíbles todo el tiempo.
Exactamente.
- ¿Quieres un poco de crema de chocolate? - No, gracias.
- No, gracias. - ¿Siempre se burlan del Sr. Qiang
- ¿Siempre te burlas del Sr. Qiang? - Él ya está acostumbrado.
- Él está acostumbrado. - ¿Sabes por qué
¿Sabes por qué?
Cuando nos burlamos de él,
cuando nos burlamos de él.
Déjame decirte.
Eso te hace querer burlarte más de él.
Eres rebelde.
- Gerente Qiang, ¿no te importa? - No me importa sus pequeños trucos.
- No me importa sus pequeños trucos.
Gracias.
Por cierto, ¿estás decidido?
Sí, seré tu acompañamiento.
Perfecto, te trataré bien.
- A Sheng, he terminado la letra. - ¿En serio
- ¿En serio? - En serio.
- Oigan, chicos. - Sí.
- Siéntate. - Sí.
- Buenos días.
Siéntate.
Tu canción...
Con Qi Yu en El Libro de los Cantos.
Y he aquí, junto al río,
bambúes verdes con mucha alegría.
- Suena bien.
Es perfecto.
Siempre pienso que
la melodía era demasiado lenta para las letras.
Pero el poema añadió alma a esta canción.
¿En serio? Esa es la mejor recompensa
para una noche sin dormir.
¿Te quedaste despierto toda la noche por esto?
Ayer estaba muy feliz,
y no dejaba de pensar
las letras.
Así que no dormí mucho.
- Desayuna. - Aquí hay un sándwich del Sr. Qiang.
- Aquí hay un sándwich del Sr. Qiang.
- Gracias, Sr. Mo.
Mira.
¡Qué bonito
mira, hay bambúes verdes frente a la orilla del río
bambúes verdes con gran alegría.
Nuestro duque es digno,
como marfil pulido.
- ¿Quién es? - Sigue dormido.
- ¿Todavía estás dormida? - ¿Quién es?
¿Quién es?
- ¿Eres tú? - Soy yo.
Sorpresa.
La pre-venta de entradas necesita a alguien
ven y ayúdame.
¿Qué te dije? ¿Y nos necesitan?
Justo a tiempo.
- ¿Te acabas de despertar? - Sí, acabo de abrir los ojos.
- Sí, acabo de abrir los ojos. - ¿No trajiste nada
¿No trajiste nada?
Mira quién está aquí.
Mu Mo, Mo Bai.
- ¿Qué pasa?
- Venga. - Ven.
- Venga.
Xiao Xing.
- Ha pasado mucho tiempo. - Ha pasado mucho tiempo.
- Ha pasado mucho tiempo. - Dame un abrazo.
- Dame un abrazo.
- Venga.
- Dame un abrazo. - He terminado.
- Ha pasado mucho tiempo. - Se ve muy bien.
- Te ves genial. - ¿Qué
kacey.
- Tanto tiempo sin verte. - ¿Qué
- Han pasado años. - ¿Verdad
- ¿Verdad? - Sí.
Sí.
Sólo Qiang Qingci
qiang Qing Qi.
Y Wang Ke?
- ¿Estás buscando problemas? - Sí, comamos.
- Sí, comamos. - Vamos.
- Vamos.
- Comamos. - Vamos a desayunar.
Ven a desayunar.
Doudou.
♪ junto al río ♪
♪ La lluvia de bambúes es tan suave y verde ♪
♪ Este duque es muy noble ♪
♪ con una tela dorada o brillante ♪
♪ Con el cetro en la mano ♪
♪ Está de humor suave ♪
♪ Está de pie en su carro ♪
♪ finge ser bueno ♪
♪ Pero nunca es grosero ♪
- Suéltalo.
Toma agua.
Patrón, la llave está demasiado alto.
Es para Linglong.
- ¿Quieres probarlo? - Sí, sí.
- ¿Yo?
Imposible, No puedo cantar sol menor.
Soy mezzosoprano,
¿Qué hacemos?
Dijimos que le enviaríamos la muestra.
Vamos a probar con otra persona.
Déjame ver con mi amigo.
Abriré la puerta.
- Sr. Mo, ¿por qué lo trajo aquí? - Mira quién está aquí.
- Mira quién está aquí. - ¿Quién
- Entra. - Sí.
- Hola.
¿Señorita Linglong?
Señorita Linglong, ¿qué hace aquí?
Le pedí a Mo que me trajera aquí.
No puedo esperar a oír la muestra.
Entra y siéntate.
- Perdón por el desorden. Nos mudamos. - Se ve dulce y divertido aquí.
- Se ve dulce y divertido aquí. - ¿Quieres beber algo
- ¿Quieres beber algo? - Seguro.
- Hacer el agua caliente. - Bueno.
Siéntate.
- Señor Mo, ¿quieres beber algo? - No, gracias.
No hace falta.
Dicen que has escrito
un poema como letra.
Es su idea. Ou Key Jiang, el compositor de la letra
del estudio musical Zhaozhaomumu.
Se quedó despierto toda la noche por eso.
- Te vi en Tianzi No. 1.
- Soy una empleada de Perfect Voice. - Soy una empleada de Perfect Voice.
Y soy miembro de Zhaozhaomumu.
¿Me mostrarás la muestra ahora?
Señorita Linglong,
queríamos grabar la muestra
y te la enviaremos.
¿Querías? ¿Hay algún problema?
La llave es demasiado alta.
Ninguno de nosotros puede cantarla,
así que estamos buscando ayuda.
Podemos enviártelo mañana
no es necesario,
estoy aquí.
¿Estás grabando la demo?
Pero acabamos de instalar este lugar.
- Todo es descuidado aquí. - Sí.
- Sí.
El alma de la canción está
están en la letra y la melodía.
- Lo demás no importa. - Así es.
- Así es.
¿Qué tal si grabamos la canción hoy?
¿Lo estás haciendo aquí?
Tengo algunas ideas que aportar.
Me gustaría añadir un tono decorativo
al final de la primera línea
para enriquecer el ambiente clásico,
como "En la orilla del río",
- Solo un poco. - Bueno.
Sí. Suena bien.
Tengo algunas ideas sobre el arreglo.
Por ejemplo, me gustaría añadir
al coro.
- Va a sonar majestuoso. - Bueno.
- De acuerdo.
- Hagámoslo. - Bueno.
- Bueno.
- Te ayudaré a ajustar el equipo. - Bueno.
Linglong, ya viene.
Sí.
♪ En la orilla del río hay bambúes y sombras verdes ♪
bambúes de verde suave.
Suena genial.
♪ Que nuestro duque es digno ♪
con cuerdas de jade para coronarse ♪
♪ Con la luz de las estrellas ♪
♪ Con gravedad solemne ♪
Increíble, Juemei.
Buen lugar.
Debemos hacer una actuación perfecta
que coincida con el lugar que encontró Juemei.
Genial.
Imagínate si enciendes todas las luces.
Olviden las luces. Tienen...
El equipo acústico de la ciudad.
¿Verdad?
La voz perfecta merece lo mejor.
¿Tienes el plano de planta?
- Director Mo.
- Director Qiang, no sabía que vendrías.
Tengo que ver el lugar.
Plano de planta.
¿Está bien?
Sí.
- ¿Verdad? - Sí.
La luz.
Brillante
por el efecto de escenario.
- Déjame grabar esto. - Por supuesto.
- Por supuesto.
Zhou Zheng.
- Más tarde... - Zhou Zheng.
- ¿Cómo va el alojamiento? - Ya casi.
- Casi terminado.
Concentrémonos en el escenario primero, ¿de acuerdo?
¿Qué están esperando?
Mu, Mo Bai, vengan.
- Dejen de tomar fotos. - Apártense.
- Mantente alejado. - Hasta aquí.
- Bueno, espera. ¿Dónde está Ou Key?
- Ou Key. - Sí.
- Bien, terminemos tu parte.
- Bien.
Date prisa. Sube al escenario.
¿Qué estás mirando?
- Vamos, Ou Key Jiang. - Ya voy.
- Ya voy.
Sube. Venga.
- Solo tú puedes subir. Ten cuidado. - Rápido, Mu.
- Rápido, Mu.
- No pongas tu mochila allí. - Rápido.
- Rápido.
- Mo Bai.
- Esto es enorme. - Rápido.
Sube desde aquí.
- Ou Key Jiang. - Me paso.
- Ou Key. Ven aquí.
- Eres la figura principal. - ¿Qué te parece
- ¿Qué tal?
- Allí.
- Nada mal.
- Ve más cerca. - Bueno.
- Acá.
Seis personas. A la mitad.
Inclinadas ligeramente.
Entre 4 y 5 metros.
-aquí es mejor. -aquí.
- No hay problema. Mejor que la suya.
Ve a buscar la tela roja. ¿Cuál es el próximo paso?
- ¿Cuál es el próximo paso? - ¡General
- ¡General no!
-Cógelo. -bien.
- Bueno.
- Tengo cosas que hacer. - Ve allí. Pruébalo.
- Ve para allá. Pruébalo. - Bueno.
¿Cuál es la primera línea?
- Otra vez. Rápido.
Sí.
- Otra vez. - Bueno.
- Ese es su movimiento. - ¿Tienes algo que hacer
- Tengo algo que hacer. - Adelante. Entendido.
- Adelante. Entendido.
Estaremos en el centro. Camina así.
- ¿Cómo lo hacemos? - Sí.
-sí.
Por aquí.
- Por aquí. - Aquí.
Y atrás.
-sí.
Así está más cerca.
- Mu, ¿qué tan rápido deberías estar?
- Empezar el escenario.
Tres, dos, uno.
- No te sientes ahí. - ¿Cinco segundos? ¿Es suficiente
cinco segundos. ¿Ya es suficiente?
El tiempo es muy apretado.
Ambos están muy emocionados aquí.
Cuando mencionas a Zhao...
Aquí hay mucha gente,
con todo tipo de identificaciones.
Serán extraños de
de todas las edades.
Como el Festival de Primavera,
otra familia,
con otro tipo de familiares.
Debemos hacer nuestro mejor esfuerzo por nuestra familia.
¿Sabes?
-Nervioso. -está bien.
- Un poco. - Bueno.
¿Qué hace el Sr. Mo?
Vale, vamos a ensayar la siguiente parte.
- Bien.
- No te pongas nervioso. - Ve.
- Ve. - Vamos.
- Vamos a ensayar.
Ponte en marcha.
(Primer Hospital Popular.)
Pasa.
- Toma un poco de agua. - Gracias.
- Gracias.
¿El diseño de escenario? Déjame ver.
Resulta que es tu canción.
El río y el bambú verdes
encajan con la letra en el fondo.
Mira
está delicioso.
Con un poco de hielo seco y un lugar de seguimiento,
con un poco de hielo seco y un siguiente.
Es nuestro primer ensayo, ¿vas a venir?
El director es Yuemei, va a venir.
Le pregunté a Doudou.
Puedo asistir al segundo ensayo.
Entonces subiremos al escenario por la noche.
Doctor Mo, alguien te llama.
Cirugía cardíaca.
Ve.
XI You.
Mañana por la mañana.
Esperaré la ropa
del equipo de doblaje.
Vale, no hay problema, lo entiendo.
Doudou, estos vestidos son increíbles.
Todos pagaron por eso.
Te los dejo a ti.
No te preocupes.
Cuidaré de ellos.
Doudou, Xi You, miren lo que tenemos.
- Oye. - ¿Qué
- Mira. - ¿Qué
- Bájate. - ¿Qué es esto
- ¿Qué es esto? - Mira.
- Mira. - Bueno.
- Buenas cosas. Jinetes.
¿Tantas? ¿caben en el congelador?
Antes de la presentación,
antes de la presentación.
- Sácalo a la cocina. - Despacio.
- Despacio.
- ¿Quién compró esto? - Soy yo.
- El que ama cocinar. - ¿Él va a cocinar
- ¿Él va a cocinar? - Sí.
- Ha estado trabajando horas extras. - ¿Qué
Dijo que quería hacer algo
por todos.
Yin está muy emocionado.
Debería cocinar para todo el personal.
Vámonos.
- Es pesado. - Haré la comida.
- Tomaremos la comida para llevar y la cocinaremos. - Sí.
Va a tardar toda la noche.
- No es tan pesado. - Déjame, Doudou.
- Déjame, Doudou. - No es pesado.
Está bien.
- ¿Tienes esto? - Déjame.
- Déjame. - ¿Lo obtuviste
- ¿Lo obtuviste? - Eres fuerte.
Eres fuerte.
- Nada. - Respeto.
- Respeto. - Bueno.
(Buena luz de la luna.)
Tenía miedo de que llegaras tarde.
Sí, tuve que hacer la operación
no tuve tiempo de decírtelo.
- ¿Se seca la pimienta? - Por ahí.
- Ahí. - ¿Cuántos
¿Cuántas?
- No es suficiente. ¿Hay más?
- ¿Tantas? - Espera por mí. Conseguiré más.
- Espérame. Conseguiré más.
- Bueno.
- ¿Es suficiente? - Sí.
Sí.
Cierra la caja.
Y ven al estudio.
Presidente Mo, ha vuelto.
- Buenas noches. - Buenos días.
- Hola.
Hola.
- ¿Todo está listo?
Sí, están en la cocina.
- Estoy exhausta. - Ya veo.
- Nunca he visto tantos trotters. - Déjame ver.
Nunca cruzó por mi mente ni siquiera antes de la presentación.
Harías esto antes de la actuación.
No te burles de mí.
Ayúdame en la preparación.
OK, Xi You.
- Despierta. Ve a ayudarlo. - Lo estaba hablando contigo.
- Él estaba hablando contigo. - No voy a ir. Hazlo tú.
- No iré. Hazlo tú.
- Estamos ocupados. - ¿Estás ocupada
- Tengo trabajo. - Yo también.
- Yo también. - Zhou Zheng, apúrate.
Zhou Zheng, date prisa.
Los cantantes tienen trabajo.
- Mira, Doudou te está llamando. - ¿Ves
lo ves?
- ¿Cuántos trabajadores hay? - 136.
136.
Si cada uno recibe dos trotters,
es 272.
¿Están deshelados?
Señor, sí.
- Pensé que no ayudarías. - Sr. Han.
Lava la sangre
y vinagre.
Señor, ¿puedo rechazarlo?
Solo si...
Si te atreves.
No me atrevo.
- Bueno. - ¿Estoy bien
- ¿Estoy bien? - ¿Debo arrancar el cabello?
- ¿Debo arrancar el cabello? - ¿Qué te parece?
- ¿Qué te parece? - Ya veo.
Toma.
Vino.
Está bien.
Aquí.
Va a pasar una larga noche.
Huele bien, pero no está lista.
Sheng, pasta de soja.
Gracias.
Huele muy bien.
- Pero no puedo comerlo. - ¿Ajo crudo
- ¿Ajo crudo? - Es rico.
- Es lindo. - No me hables.
- No me hables. - ¿Huele bien
¿Huele bien?
Sí.
♪ Los meteoros vuelan hasta el cielo ♪
♪ En el horizonte ♪
♪ Escucha el anhelo del viento ♪
♪ La luz y la nieve ♪
♪ Hace sol por las hojas ♪
♪ Se cae en el hombro del chico ♪
♪ El viaje de la juventud no tiene fin ♪
♪ Cada año ♪
♪ Pasará lluvia por la ventana ♪
♪ y corre hacia el sol ♪
♪ Nuestro encuentro ♪
de nuestro encuentro ♪
♪ Con las yemas de los dedos ♪
♪ anhelando el mundo en tus ojos ♪
♪ La luz y la luna ♪
refleja en nuestra mirada ♪
♪ Tu sonrisa ♪
♪ Nos acercamos un poco más ♪
♪ Quiero estar contigo ♪
♪ Hasta el futuro ♪
♪ El sueño puede llegar a la otra orilla ♪
♪ Me gustas mucho de verdad ♪
♪ Soy valiente por primera vez ♪
♪ Mira, ♪
♪ En busca de fuegos artificiales del momento ♪
♪ Enamorarse en pleno verano ♪
♪ Cada momento de enamorarse ♪
♪ serás tú ♪
♪ iremos juntos al futuro ♪
♪ Realmente te extraño ♪
♪ Quiero ir contigo ♪
♪ Hasta el futuro ♪
♪ El sueño puede llegar a la otra orilla ♪
♪ Me gustas mucho de verdad ♪
♪ Soy valiente por primera vez ♪
♪ Mira, ♪
♪ En busca de fuegos artificiales del momento ♪
♪ Enamorarse en pleno verano ♪
♪ Cada momento de enamorarse ♪
♪ Deja que florezca ♪